Guia para as telas
 
Login
sugerido para testes: login: teste
	  senha: 1234
 
Telas de cadastros:
Utilizadas para cadastrar ou editar cadastros. Somente usuários do nível 1 podem editar os psicólogos dos clientes.
obs: Nos documentos e datas não é permitido inserir letras( exceção do rg)
obs2: Quando se adiciona um cliente, é criado automaticamente uma triagem para ele.
 
Área do psicólogo
 
Triagem:
Ela abre uma tela de busca onde, o psicólogo só pode buscar as triagens de seus clientes.
Para teste se você estiver usando o login Cris - recomenda-se entrar na triagem de prontuário 6.
A triagem é dividida em 3 partes.
 
Prontuario
O prontuário mostra a sessão de todos os clientes para qualquer psicólogo, mas não funcionários. Na sua tabela, ela mostra um pequena descrição como nos prontuários hospitalares.
Se o psicólogo responsável(somente ele) clicar duas vezes sobre a sessão poderá abrir uma nova janela para editar  e ver o resumo da sessão confidencial)
para adicionar uma nova sessão basta clicar no botão de adicionar.
 
Add Sessão
Para adicionar a sessão basta preencher as informações e clicar. 
Se a data não for atualizada, o programa não permite salvar.
Quando uma sessão é add, ja é lançado também seu valor que pode ser consultado no financeiro
 
 
Documentos 
Nos documentos estão os documentos utilizados por psicólogos. Basta a pessoa preencher os dado e clicar em gerar e será criado um pdf, já no formato certo para impressão;
o psicólogo tem a opção de selecionar o cliente para assim os dados já cadastrados serem preenchidos automaticamente. 
 
FINANCEIRO
sessões
Neste tópico pode-se consultar as sessões de cada cliente e se ela foi paga ou não. No final da tela há um mostrador que informa a quantidade de sessões a serem pagas e o valor total. ( as consultas com A - de ausente não são contadas)
quando um cliente paga a sessão basta clicar sobre ela e apertar a ctrl e P e seu status mudará para pago, atualizando td página
quando uma sessão é paga, seu registro de entrada já é mandado para o caixa com o valor e informações sobre ela. 
há também a opção de gerar um recibo nesta página. Este recibo irá conter o valor pago no dia por aquele cliente. 
 
Caixa
no caixa há o controle de entrada e saída de dinheiro de acordo com o dia
há a possibilidade da pessoa imprimir o relatório também
Recibo
Um recibo em branco que a pessoa pode preencher.
AGENDA
Em um quadro se tem os compromissos e do lado seus detalhes. quando eles são marcados com completos eles desaparecem da lista a não ser quando selecionado para eles aparecerem
 
OPERAÇÕES
operações básicas do sistema
algumas delas não são acessíveis a todos os níveis de  usuários
